Cual es mi nombre?
Lenguage de las Computadoras?
Intel es una empresa de?
Material en un Microprocesador?
Cuando se corta el lingote obtenemos?
Lugar donde se fabrica un Microprocesador?
Asistente Virtual?
Equipo para escuchar muones?
Aportaron el 0?
Unidad de medicion en los microprocesadores?
Una de las tantas soluciones de Intel?
Intel empezo actividades con 33?
El silicio proviene de?
Que parte de nuestro cuerpo simula un microprocesador?
Me gustaria trabajar en?
Nombre de particulas que entran a la tierra?
